كل الشكر والتقدير لصاحب الترجمه
تعديل : اخـوكـم
( فيلم من إنتاج - جاكي شان )
( قـصـــة جــريــمـــة )
ألم تدقق الرقم السادس في ورقة
اليانصيبُ حتى الآن؟
مهما كانت النتيجة؟ان نجحنا في هذا العمل،
!سَيَكُونُ أفضل مِنْ الفوز باليانصيبِ
!هيا بنا لنعمله
!النجدة
!أسكتْه
!أنت وغد
!انتبه لقيادتك السيارة
خَنقَني مِنْ الخلف
.وبعدها سيارته ضَربتْنا
!إبن العاهرة
!أنت من تَوقّف فجأة
وإن توقفت فجأة،
!ألا تَعْرفُ كَيفَ تَتوقّفُ أيضاً
!لا تَتكلّمُ مع أَخِّي بهذه اللهجة -
أو ماذا؟-
هَلْ أنتما مستعدان للقتال؟
مَع أمثالك فقط،كيف علينا
التخطيط لإختِطاف وونج يات-فاي؟
هَلْ تَعتقدُوا بأنّه جثّة؟
!حتماً سَيُقاومُ
...تباً
عندما نكون في عملنا ،تذكّرُ
!إطْفاء كُلّ أجهزة المناداة
إن شيءَ غير متوقّعَ حدث،
!إعلم كيف تتصرف
المفتش تشان،
من مكتب التحقيقات
المسدس؟
.وقّعْ هنا
.تفضل بالدخول
.شكراً لك
المفتش تشان،لقد
.مضى 48 ساعة على الحادث ،وما زِلتَ متوتراً جداً
ما المشكلة؟-
.توتر؟على الإطلاق لا -
.ثمّ رجاءً لنتجاوز عما حدث
...إنني متألم جداًِ
!شرطة! لا تُتحرّكْ
.آسف
.لا بأس
ما زِلتَ تَصرُّ
بأنّك لستْ متوتراً؟
!وغد
الضغط النفسي لمس من قبل
زملائنا الذين كان عليهم الالتزام بإطْلاق النار
يُمْكِنُ تقسيمهم إلى
.ثلاث مجموعاتِ مختلفةِ
المجموعةَ الأولى قلقةُ
.بشأن إيذاء الأبرياءِ
الثانيةَ قلقة بشأن
.الجَرحى أثناء الاشتباك المُسلَّحِ
!شرطي وغد،أريني وجهَكَ
!ابتعدوا
المجموعة الأخيرة لا تَستطيعُ مُعَالَجَة
هذا الضغط بَعْدَ قَتلَ شخص ما
.بعد إطْلاق النّار على المجرمَ
طبقاً للذي قُلتَ،
ظروفكَ
.تلائمْ لمحةَ حياة المجموعةِ الأخيرةِ
.هذا يَعْني بأنّك لا تَستطيعُ مُعَالَجَة الضغط
الضغط هو قتل
.شخص ما بطلق ناري
حتى لو كنت على صواب،
إن كُنْتَ في مكاني،
هَلْ لي أَنْ أسْألُك ماذا كنت ستعملين؟
أنا؟أَقترحُ على رئيسِي
.أن أخذ عطلة وإستراحة لفترة
!شكراً جزيلاً
.أنا لَستُ بِحاجةٍ إلى أَنْ أَرتاحَ
.يُمْكِنُك كْتابَة التقريرَ كيفما تشأين
.هذا كُلّ ما عندي. مع السّلامة
أنا،كاوك واه،
مِنْ سايفنج،جواجزوه،
.حالياً رئيس وو لوك تانج
أنا،كووك يان،
المدير العامّ المساعد
.شركة التنينِ التجارية الذهبيةِ
.أنا،كواك-واه
مِنْ هويانج،جواجزوه،
حالياً مخبر في
الجريمة المُنظَّمة ومكتب التحقيقات
.أنا،هانج تينج-بونج
مِنْ جيايي،تايوان،
.مدير عمولةِ زينج هاو
أنا،يين شي-شينج ،مِنْ سيشاوون،
حالياً مدير تنفيذي
.التعاونية اللامعة الحمراء
.كلنا نُقسمُ اليوم،آذار 11
ولدنا في أيامِ مختلفةِ،
.لَكنَّنا نَتعاهّدُ على المَوت في نفس اليوم
اليوم،نحن خمسة إخوةِ
نتعهد على سفك دمّاًئنا
لتَوحيد القوى لمَحُو
.رجل الأعمال الفاسد،وونج يات-فاي
لعل الاعمال الجيدةِ تَكَاْفَئ،
.والأعمال الشريّرة تعاقب
نعملُ كمبعوثين من السماءِ،
.لأَخْذ مكاسبِه الحرامِ
إذا قام احدنا بخيانة الاخر،
.فانه سَيَضْربُ حتى الموت
وإذا احدنا طعن أو خان عهدنا،
.سيقتل وتمحى جثته
.صباح الخير -
المدير شيونج
.يَبْحثُ عنك
طلب بأنّ تَذْهبُ إلى مكتبِه
.حالما تَصِلُ
.حسناً،شكراً
.أَدْفعُ الملايينَ للضريبةِ كُلّ سَنَة
.انتم الشرطة عليكم عمَلُ شيءُ حيال ذلك
.هذا المفتشُ تشان
.هذا السّيدُ وونج يات-فاي
يشك السيد وونج بان احد ما يريد
.إختِطافه. أُريدُ أَنْ أَستمعَ إلى هذا
.هي لَيستْ شكوكَ،عِنْدي برهانُ
أرسلتُ موظّف لأَلتقاط بعض الصورِ
لرُؤية ما إذا شخص ما كَانَ يَسْرقُ
.المواد مِنْ موقعِ البناء
إكتشفنَا هذه السيارةِ كَانتْ
واقفة لأربعة أيامِ متتاليةِ
.أمام بابِ موقعَ البناء
.هؤلاء الناسِ يَظْهرونَ كُلّ يوم
أهذه الحسّاسيةِ المفرطة كونك
إختطفتْ في المَرّة الماضية؟
بالتأكيد ليست
بحسّاسية مفرطة من ناحيتي،
فقط حدسي
.إنْذرني بأنني في ورطة
حدسكَ؟
.صحيح
.تفضل بالجلوس ايها المفتش
.لا تُقلّلْ من تقدير حدسَي
الثلث من نجاحاتي نتيجة
.قدراتي وعملي الشاقّ
70 % كَانت نتيجة القراراتِ المرتكزة
.على قاعدةِ حدسِي
أثناء إضطراباتِ 1967،قررت
.شِراء الكثير مِنْ الأراضَي
في 1974،إمتلكتُ الشّجاعة للمزاودة
على أرض مصنعِ شاتين فوتان
الذي إعتبره الآخرون تفكير
.عديم القيمةَ
هذه القراراتِ التي
ادرت عليَّ الكثير مِنْ المالِ
ما كَانتْ نتيجة بصيرتِي،
.لكن حدسِي
السّيد وونج،
من المحتمل هذا الذي جعلك
أكثر توتراً في المدى البعيد؟
محتملُ. ولكن اتستطيع فعل
شيء حيال ذلك أَم لا؟
.سَنُحقّقُ بالموضوع
.المفتش تشان،تابعُ هذه الحالةِ
ما خطبك؟
لقد قمت بمناداتك على جهاز المنادة لعِدّة أسابيع،
!لَكنَّك مَا تجب
!عليَّ أَنْ أَعْملَ،أنستي
حيوان
على اي قضية انت تَعْملُ
الذي يُبعدُك
لأكثر مِنْ ثمانية أسابيعِ؟
لا تُخبرْيني بأنك تعيينت
.كشرطية سريّة
ماذا بعد،أنستي؟
لمعْرِفة كُلّ شيءِ
يحْدثُ في المحطةِ؟
.أنا لا أَعْرفُ أيّ شئَ
الذي اعرفه
.بأنك مجرد مخبر من وقتِ قصيرِ فقط
.براتب يقدر بـ 20000 ليرة صينية
.لماذا لا تَتْركُ؟أنا سَأَدْعمُك
هاها! كما لو أنَّ إحتجتُك للدَعْم
!المالي
ثم ماذا عن وجهي العابس؟
حَسناً؟هَلْ تشعر بالارتياح الآن؟
.إدخلْ السيارة
.إرجعْ وإستحمّْ
.لا وقتُ لديّ
.سَأَتي إلى مكانِكَ لاحقاً
ماذا؟
ماذا ستَفْعلُ الآن؟
.أَنا مشغول في عمل ما
.سأنجزه وبعدها سأبحث عنك
...العمل،عمل،عمل
!أخبرْني ما الذي تصبو اليه
لن تَستطيعُ المعادرة اللّيلة
!ان لم تُخبرُني
!سافل،سافل
!اللعنة عليك! درب يسد ما يرد
!وغد! تَتجرأ على إسْقاطي
!سَأَذْهب ُ للقاء شخص آخر
تَعتقدُ بانني لن اثير إهتمام أحد
إذا ما رغبُت بفتح سيقانِي؟
سَيَكُونُ طابور مِنْ
!تسيم شا-تسيو إلى شا-تاو
!حقير
كُلّ شخص معرض ان يهرب بالمال
.كما لو أنَّه حدث 1997 ثانيةً
وجهة النظر للشقق الفخمةِ
.سَيَسُوءُ لوقت طويل لحد ما
ستيفن،
قرّرتُ تَغيير الخططِ؛
بدلاً مِنْ أنْ نَبْني كل شقة 2000 قدمِ مربّع،
.نقسّمْهم إلى أربعة شقق بمساحة 500 قدمِ مربّع
قمت بتصميمه. ولكن هذا من الشقق الصغيرة
. يناسب الاسرالصغيرةِ بشكل كبير
.أَنا متأكّد بإِنَّها ستباعُ بشكل جيد
رئيس،إذا قسّمنَا الشقّة الواحدة إلى أربعة،
مَع امكانية استعمال فقط 70% من المنطقة،
فأن الغرفة الواحدة ستلائمُ لسرير و
.لا خزانةَ في غرفةِ النوم
أووف،
.ابني بقدر ما يدفع لك
إذا قمت ببِيعُ شققَي بسعر مخفض،
حتى العامل ذو الطوق الازرق
.لن يستطيع تحمل عباءة الرهن
سلطة البناء لَنْ تُصادّقَ
.عليه في الوقت الذي نقوم بتغييرات في المكان
.لاتقلق حيال ذلك
.افعل ما تأمر فقط
غيّرْ الخططَ لجميع
.مواقع البناء الاخرى أيضاً
ستَقُومُ بالتغييراتِ في وقت
.تَقديم الخططِ الجديدةِ لسلطة البناء
إتّصلْ بالمقاولِ ليَكُونَ لديه عمال
.للبدء بالعمل الليلي أيضاً
على قدر ما نبيع الشقق بوقت قصير،
.على قدر ما نحقق المرابح السريعة
.كلما اسرعت في انجازه كلما كان افضل -
.نعم -
!سي آي دي! لا تُتحرّكْ! سي آي دي
وماذا إن أنت سي آي دي؟
!لا تُتحرّكْ! شرطة
إدفعْ أجورَنا"؟"
إدفعْ أجورَنا
ماذا؟-
.شرطة -
لا تستطيع جمع الرواتب التي انت مدين لنا؟-
!تحرّك -
وماذا إن كنتم شرطة؟
السّيد وونج،يَبْدو بأنّهم لَيسوا
.هنا لإختِطافك
.لَيسَ بتلك البساطِة
!عمل متوفرُ؛ الأجور لا -
!إدْفعُ أجورَنا بسرعة -
!وونج يات-فاي،وغد قاس
!العمل متوفرُ؛ الأجور غير متوفرة
...وونج
!الأجور لَيستْ...
!وونج وغد قاس
!العمل متوفرُ؛ الأجور لا
!سي آي دي! لا تَبْدأْ أيّ مشكلة
!تعالوا يا رجال -
!دعنا ننال منه -
!إلتزمُوا الهدوء -
!إعتقلُهم -
!لماذا تَعتقلُ زملائَي
أتَعتقدُوا ان كنتم شرطة
!تستطيعون اعتقال اي منا فقط
!إعتقلْني! إعتقلْني
!ضِعْوا جانباً أسلحتَكَ
!تراجعوا للخلف
!تراجعوا
...انظر هنا
!ليحافظ كل شخص على هدؤه
وإن لم نفعل؟
! بِحقّ الجحيم؟
!ان افقدت هدؤي فسأقتل -
!إعتقلُه -
!إتركْني
!قاتلهم -
!قاتلُهم -
!تراجعْوا
!تراجعْ
!إبتعدْ عن الطريق
اسمعوني
!يلتزمْ كل شخص بالهدوء
أليس بالإمكان أن تَلتزمَوا الهدوء؟
! إلتزمُ الهدوء؟-
! كيف؟-
!نحن مثلك،مأجورون
...لدي -
!تَفْهمُ ذلك -
لم تجرب...
.المعاناه التي نعاني من عدم دفع الرواتب
لَكنِّي لا املك الكفأة في
!التفاوض بشأن الرواتب
لا تفاوض بخصوص رواتب
!والواجباتِ الخطرةِ
!نُريدُون الإِحْتِجاج بشكل دوري أيضاً
! أتَعتقدُون بأنّنا أعداؤكَم؟
ولماذا توقِفُنا عن
! التَظَاهُر؟
طالما تتبعون القواعدَ
المسموح بها للتَظَاهُر،
كشرطة،
!يُمْكِنُنا إخلاء الشوارعَ لَذلك
هونج كونج على فرض
!محَكومَة بالقانونِ
!ذلك لَيسَ حقيقيَ -
.سطحياً،كُلّ شخص متساوٍ
إنّ واجبَ الشرطةِ حماية
.كُلّ مواطن
أَتعاطفُ مَعكم في صراعكم
.لاسترداد رواتبكم
لكن إذا اتصل احد الاثرياء،
.علينا ان نقوم بواجبنا
لذا نصيحتي لكم
!أللجوء للقضاء
لا اريد اي شخص ان يستفيد من هذا الموقف
لإثارة الفتنة،واللمس بالملكيات
!الخاصة وتَجْريحُ شخص ما
إن حْدثُ هذا،
!سنَقُومَ بالإعتقالاتِ
! أتَفْهمُون؟
!غادرواْ فوراً
...عين العقل
.أطلقوا سراح الرجلَ-
.نعم يا سيدي -
!وونج
!أنت مصّاص دماء
!جمعت اموالك مِنْ عرقِنا ودمِّنا
!حتما نهايتك سيئة
!لربما أبنائكَ يولدون مشوهين
هذه مسألة بين
.المقاولون والعُمّال
اليس كذلك؟
.نعم
.ايها،المفتش تشان
.هاجموا الشرطةَ
وسَتَعتقلُ رجلَ واحد؟
.السّيد وونج،هذا المتفق عليه في عقد عمل
لَيْسَ لهُ علاقة
.بمكتب الجريمة المُنظَّمة
ولماذا لم اتصل لك
بقسم العمال؟
.لانه سَيَكُونُ غير ضروريَ
.سَنَتعاملُ مع هذا بأنفسنا
إذا دَفعتَ الأجورَ،
.ّكُلّ شيء سَيَكُونُ على ما يرام
.أطلقْ سراح الرجلَ
.إنتباه،قوات الدورية في الاعلى
.سنَتْركُ المكان حالا
.واصلُ مُرَاقَبَة الوضع
إذا عاد العُمّالَ،
.ابعدهم عن المكان
.لا تزيدوا على مشاكلهم
.هذا الرجلِ شَهرَ علينا سلاحا
آه فاي؟-
نعم؟-
.أنني لا أَشْعرُ بصحة جيدة
هَلْ أَخذتَ دواؤك؟
.أَخذتُه
في هذه الحالةِ،لما لا تخفضِ
.المقعد وتستريحي قليلاً
.حسناً
!لنشرب جميعنا نخب الترقية على شرف بيتر،ديفيد،ومايكل
!بصحتكم
!بصحتنا
.زوجتي،نحن ملاحقون
آه فاي،هل لك ان تتوقف عن هذا
الريب والعصبية الدائمتان؟
.لا،يجب علي استدعاء الشرطة
لا تُستدعِ الشرطة
.في الإستفزازِ الأقلِ
.نحن مواطنون دافعونَ للضريبةَ
عندما نكن في مشكلة،
.لنا الحق ان تحمينا الشرطة
المفتش تشان،
. هذا وونج يات-فاي
.شخص ما يلاحقني
أين أنت؟
.أَنا في طريقي للبيت على شارع بييك
أَشْكُّ بأن أحدهم
.يريد اختطافي
أمن الممكن أَنْ يَكُونَ من عمالَ البناء
يُريدُ التفاوض معك على الرواتب؟
بالطبع لا! لقد انهيت
.الموضوع مَع العُمّالِ
!بغض النظر،تعال حالاً
!هيا،غطي وجهك
.انه يتصل بشخص ما
!إنسَى
!لننال منه
!هذا فعلياً ثانيةً
ما المشكلة؟
!إختِطاف
!لا تضْربُ زوجَي
!إسكتْي،كلبة
!توقّفْ
!لا تَضْربُ زوجَي
!زوجته هنا أيضاً -
! ماذا؟زوجته هناك؟-
!النجدة! ساعدونناْ -
!أسَكتَي -
لماذا لم تتحقق من الامر قبل ان تقفز؟
! ماذا تعتقد بانك ستفعل؟
أخي،ماذا يجب أن نَعمَلُ؟
! كيف لي أَنْ أَعْرفَ؟
!حسناً،نختطفُ زوجتَه أيضاً
!كُنْ حذراً
!زوجته لديها امراض قلبية
إن َمُاتت،
! فلن نَحصَلُ عَلى المالِ؟
.مكتب الجريمة المنظمة
.المدير تشينج -
من المتكلم؟-
.المفتش تشان سيدي
المفتش تشان،رجاءً التحقّقْ
.من رقم شارتكَ وكلمة سركَ
! ليس بالإمكان ما اريده فقط الاخبار عن جريمة؟
نَحتاجُ كلمةَ السر
... لإيصاْل النداءِ
السيارة تهرب ووراءها
.سيارة سي آي دي
!جيمس،اقطع عليه الطريق
ايها الولد الأوروبي،
!اسرع بالرهائن بعيداً
!لا تدعه يقترب
.مكتب الجريمة المنظمة
.أَنا المفتش تشان
... أَنا على طريقِ بييك
المفتش تشان،ارجو التحقق من
.رقم شارتك وكلمتك السرية أولاً
ألوً،مركز شرطة؟أَنا مواطن
.عادي. أُريدُ الاخبار عن جريمة
.رجاءً َصفْ الحالةَ بشكل واضح
أَنا على طريقِ بييك. رَأيتُ مجرمين
.يختطفْون رجل ويبتعدون
.إنهم يَذْهبونَ الى اسفل المنحدر الآن
!ارجو أرسالْ قوة للإمَسْاك بهم
نفعل حالاً
.أرسلْ احد العناصر للتحقق من الموضوع
!شكراً لك
مواطن أخبر أنه
رَأى مجرمين يَختطفونَ شخص ما
.على طريقِ بييك
.بي سي 48823 هل تسمعني
.أُسرعُ إلى الموقع فورا
.بي سي 48262 هل تسمعني
ما زالَ يلاحقنا؟
!اصدمه بسرعة
إذا قبض علينا الشرطي،
!فلعبتنا ستنتهي
!هناك شرطي مرور،أصدمه
!أوقفْ سيارتَكَ
!لقد قَتلنَا شرطي مرور
!تباً! سيَتحوّلُ الموضوع إلى فوضى كبيرة
!أنتم اغبياء
...من المفضّل أن
!أوقفْ سيارتَكَ
شرطيان
.جُرِحَوا على طريقِ بييك
.آخذُ واحد إلى المستشفى الآن
والآخر
.ما زالَ في مشهدِ الجريمةَ
أرسلُ احد العناصر بسرعة لتحضير
!غرفة الطوارئ الطبية
.بي سي 62129 هل تسمعني
.أَنا في طّريقي لطريق بييك
!أَنا هنا
.َرأينا هدفَنا
ايها الرفيق،ساعدُني لإخلاء الشارع
.المؤدي إلى المستشفى العسكري
إنتباه كُلّ الوحدات! الشرطي
.المصاب يَنْزفُ بشدّة
رجاءً أخبروا الشرطة المجازين
للإسْراع إلى المستشفى العسكري
ليكونوا جاهزين للتبرع بالدم
.في أي وقت كان
ازدحام في حركة السير
.بين المركزيةِ والعمادةِ
اسلك الطريق الشرقي
.فلا ازدحام هناك
نحن الآن في مسرح الجريمة
.شرطي مصاب على طريقِ بييك
ماذا حَدثَ للشرطي وينغ؟
.لا أَعْرفُ
.سَمعتُ بانه خدش صَغير فقط
أين غرفة الطوارئ؟
!ذلك الطريقِ،ذلك الطريقِ -
!بسرعة -
!هذا الطريقِ -
!هناك! هناك -
!رجاءً إبتعدْ عن الطريق
!استدعي الطبيب
!افتح طريق! افتح الطريق
!افتح طريق -
!افتح طريقِ! افتح طريقِ -
!استدعي الطبيب-
!افتح طريق -
!طبيب،رجاءً أنقذْه -
!أنقذُه -
!لقد فقد الكثير مِنْ الدمِّ
.دعنا نُوقفُ النزيف أولاً -
.حَسَناً -
!سيد،لا تَدْخلْ هناك
!أنت تَنْزفُ أيضاً
!لاتقلق عليّ
!أنقذْه! أوقفْ نزيفه
.هذا مريضُي
.دعني أرى ما الذي يَحْدثُ
!أُنقذُه-
!لا تَستطيعُ الدُخُول هناك-
!يا،أهدّئُ
!أنت تَنْزفُ
!ليس مهم،أنقذُه -
.حسناً،حسناً -
.شخص ما ينقذ حياته -
!أنقذُوه -
...أُنقذُوه -
!إهدّئُ -
...اثبت... إثبت
.أوقفْ نزيفه أولاً
.حَسَناً -
!المفتش تشان! المفتش تشان -
!شاي كيونغ في الطّريق
!رجاءً إفسحْ الطريق -
!المعذرة! المعذرة -
!افتح طريق -
!افتح طريق! افتح طريق
الدّكتور تشان،ما وضعه؟
.جرح في رأس
.بضعة طرز وسَيَكُونُ على ما يرام
!يا سيد
كيف زملائي؟
.إنهم في غُرَفِ العمليات
.سَيَكُونونَ بخير
.يَجِبُ أَنْ أُتفقدهم -
.لا تتحرّكُ -
.الجرح سيفتح من جديد -
!إَبتعدُ عن طريقي -
!يا،يا
.على الأقل دعني أُزيلُ الإبرةَ -
.إدي! دعْ الطبيبَه تزيلها أولاً -
أتُدركُ
بأنّك فَقدتَ الكثير مِنْ الدمِّ أيضاً؟
.من الافضل إن تستريح فترةَ
!سأَذهب وأُخاطرُ بحياتَي
لاتفقد زملائي الاثنان اللذان ما زالا بحاجة
!للعناية الطبية الطارئة
أنت مجرد كاتبة طبية،
!ماذا تعرفين
بحالتكَ العقليةِ الحاليةِ،
.لست مؤهلا للواجبِ العسكري الآن
يَجِبُ أَنْ تَأْخذَ إجازة،
.وتتَركَني أُراقبُك لفترة
.بالنسبة لكِ الإجازة مراقبة طبية
!أما بالنسبة لي فانها تعليق للعمل العسكري
رئيسكَ
.يريد تقريراً عنك
!إنظرْ كَمْ أنت متوتر الآن
كَيفَ تَتوقّعُ أَنْ أَكْتبَ التقرير عنك؟
!كما تريدين
!لا تستغلي مسؤولي للضغط عليّ
!شاي كينونغ
...شاي كينونغ
!لا -
!شاي كينونغ -
!شاي كينونغ
!ايها الطبيب،ايها الطبيب
! أَنا زوجة المصابُ
اين زوجي؟
كيف هو؟-
.ما زالَ تحت العنايةِ الطارئةِ -
.نحن سنعمل ما بوسعنا -
.جيد. جيد -
.شكراً جزيلاً،ايها الطبيب
ضع الزوجة امام السيارة
.وضع الاخر في المركبِ
لَيستْ ميتةَ،أليس كذلك؟
.دس بنزين -
.حسناً -
أيّ شئ؟
!لنبحر بسرعة
نظف المكان الذي كنا فيه،
.وإلقى السيارةَ في البحرِ
ما هو ضروري جداً،
.لا تَتصلوا بي في الوقت القريبِ
.مساء أمس،نيسان 16
في حوالي الساعة 6:30 مساءً،
مطوّر عقاراتِ هونج كونج
وونج يات-فاي وزوجته
إختطفَوا على طريقِ بييك
.بينما هو في طّريقه إلى البيت
قبل وقوع الحَادِثِ،
إتصل بي وونج،فيما يَتعلّقُ
.بشكوكه حول إختِطاف متوقع له
بعد النداءِ،
.قُدتُ السيارة فوراً إلى الموقع
اسرعت الى المجرمين الذين إختطفُوا
.وونج على طريقِ بييك
قادوا 4 سياراتَ مختلفةَ
سيارة السيد والسيدة وونج فاي كانت من نوع مرسيدس
.بنز ذات لون ابيض مائل للصفار
حاولتُ إيقافهم،
.لَكنِّي فَشلتُ في النهاية
خلال المطاردة اثنان من رجال الشرطةِ
صدموا بسياراتَ المجرمين
واصيبوا إصابات خطيرة،أحدهم
.توفي على اثرها
أطلقَ المجرمونُ سراح السّيدةُ وونج
على شاطيءِ بحر ابلياتشوو،
وطَلبَوا منها أن تجهز فدية
.خلال ثلاثة أيامِ
.. تقدر الفدية بـ
.دولا امريكي ستون مليون
ستون مليون دولار ؟-
... هذا كثير -
.انها تساوي 500 مليون في العملة الصينية
!اسمعوا جميعاً
الخطوةَ الأولى الآن هي
لمكتب المخابرات الإجرامي
لتركّيبْ اجهزة تصنت حساسة في سكنِ السّيدةِ وونج
وشاشات عادية لمُرَاقَبَة
جميع الاتصالات 24 ساعة يومياً،
.مراقبة جميع النشاطات الاجرامية مراقبة جيدة
:الخطوة الثانية
الفرق الاولى والثانية مِنْ فرق العملياتِ تقوم
بتغطية كاملة في البحث عن
كُلّ المخابئ المحتملة
في هونج كونج،كوولوون،المناطق
.الجديدة،والجُزُر البعيدة
:الخطوة الثالثة
جمع المعلومات الشاملة عن جميع سائقي سيارات
.السباق في هونج كونج
والباقون سَيَذْهبونَ إلى حاناتِ الضيّافةِ،
عرائن القمارِ،وبيوت المخدرات،
وفنادق العشاق لإجْراء
عمليات بحث مفاجئة،
وإعتقالُ كُلّ مشتبه فيه
.للتحقيق والاستجواب
أتَفْهمُون؟
.السيد هانج
.يا،لم ارأك منذ فترةِ
لماذا تَعْملُ ببطء شديد؟
نعم،لا أَصدق
.لقد استدعيت في هّذِهِ السَّاعَةِ المُتَأخِّرّةِ
.كُلّ العُطَل ألغيتْ
.الرجاء العودة لمركزك لاخبار عناصرك فورا
نعم،الوضع يتطلّبُ
.الكثير من الإنتباه الفوري
هذه أسماءَ وعناوينَ
.المحلات التي تتردد عليها السّيدةِ وونج
.السيد هانج
.مرحباً،مرحباً
!المدير تشينوج
واو! لقد ازدت وزناً منذ
.أخر مرة رَأيتُك قَبْلَ فَتْرَة
.يا! يمكنني ان اقول نفس قوله
!يا،المفتش تشان
.دعْني أُقدّمُك للسيد هانج
هذا هو الرجلُ الذي تَصدَّ
لإختِطاف وونج يات-فاي المرة الأولى،
لهذا انا دَعوتُه
.وذلك لمُسَاعَدَتنا
.أَتمنّى ان أتعلّمَ الكثير منك
سَمعتُ مِنْ الآخرين
.بأنّك كُنْتَ شجاع جداً اليوم
أنا كُنْتُ فقط اتبع
.نفس طريقتك،هذا كل شيء
المدير تشينوج. انا ذاهب
.للخارج للرد على هذه المكالمة
.قد تكون مكالمة من مخبر
.حسناً
هيا،لنتابعُ على هذا،حسناً؟
.السيد هانج. اننا في مشكلةِ
.هناك قارب مُسلَّح لخفر السواحل
.يَبْدو أنه يَقتربُ مِنْا
ماذا علينا أن نَعمَلُ الآن؟
!حاولْ قصارى جهدك على تجنّبَه
.اننا في منتصفِ البحرِ
أين تَتوقّعُ لنا أَنْ نَختبىء؟
إن لم تَستطيعُ تَجَنُّبهم،
!إقفزْ خارج السفينة! إستعملْ دماغَكَ
ما عليك هو عدم السماح
.لهم لرؤية الضحية المختطفة
.أَنا في إجتماع في مركزِ الشرطة
.لا تُضايقْني أكثر
ألَنْ تَتعاملَ مع أيّ شئِ
لأنك في إجتماع؟
!أوقفْ السفينةَ للتفتيشِ
ماذا تَفعلُ هنا؟
.أَنا صيّاد سمك،لَسَت بمهرّب
أَعُودُ إلى هونغ كونغ
.في وقتٍ مبكّرٍ من صباح يومِ غدٍ
.لا شيء على متن القارب
لا تَعْملْ ضوضاء،
!وإلاَّ سَأُغرقُك
.عَبرتَ الحدودَ
.عند بزوغ الفجر،عُد بسرعة -
.شكراً لك -
!القوَّات،تتقهقر
.القوَّاتَ تتقهقر
!لنَذْهبُ
!المفتش تشان
مرحباً؟
.أُريدُ التحدث مع السّيدةِ وونج
.تتكلم
إن كنت تريدين انقاذ
حياة زوجكِ،
اسحبي 60 مليون دولار
مِنْ فرعِ وانتشاي شيس مصرف منهاتن
.غداً الساعة 10 صباحاً
الساعة العاشرة صباحاً مصرف منهاتن
.فرع وانتشاي شيس
.ساتصل بك على نقَّالكَ لذا
.أحضري بطارية ثانية
مرحباً؟مرحباً؟
.اعد التسجيل لكي استطيع الاستماع اليه
اترك شخصين هنا
.للتصنت على المكالمات
أخبر الدوريات الراجلة،
والدوريات الجوية،
فريق التصنّت على الهاتفَ،
.والعمليات للإنتِشار في المصرفِ -
.إل أي صالون الجمال -
.العمليات،نسخة لكم -
.أخفضها،حسناً؟أكثر باتجاهي -
.العمليات،الفرقة الرابعة والخامسة
.راقبوا الشوارعَ حول المصرفِ
إن إتّصلُ المجرمون،
.أخبر جميع الوحدات فوراً
مرحباً؟
هَلْ هذه السّيدةِ وونج؟-
.نعم تتكلم -
.هذا فريقُ التصنّت يتصل بالمقر العامَ
أانني ارسل لجميع الوحدات
الحوار بين السّيدةِ وونج
.والمجرمون
هل جهزتِ
كُلّ ما طلبناه منك ليلة أمس؟
.جهزت كُلّ شيءَ
وانا الان جاهزة لاتباع اوامركم،
وأَنا في طريقِي للمصرفِ
.المركزيِ. وسَأكُونُ هناك بعد خمس دقائقِ
.إستمعي جيداً،لا تذْهب إلى للفرع المركزيِ
.إذهبْ إلى فرعِ العمادةَ الآن
!غيّروا نقطةَ اللقاء -
.حسنا،أنا سَأَذْهبُ هناك الآن -
شغل التسجيل الاصلي
.في حال عودتهم الى هناك
.البقية،تأتي معي
اتصل بالمقر العام. وأطلب
.الدعم الإضافي
استعد كُلّ موظفي الإحتياط
إلى المنطقةِ حول
مصرف مانهاتن في العمادةِ
.لمُرَاقَبَة كُلّ النشاطات
.نحن نتوجه الى هناك الآن
وَصلتْ قوات الإسنادِ الأرضيةَ الآن
.في تشيس مانهاتنِ في العمادةِ
سيارة السّيدةِ وونج الآن على جسر
.وانتشاي،ذِاهبة نحو العمادةِ
مرحباً؟
السّيدة وونج،توقّعُ مكالمة
.منّي لاحقاً. لا تُتسائلْي من أَنا
لماذا يَتكلّمُ الأفندي؟
.تَتبّعنَا النداءَ الأولَ
.لم يكن مِنْ هونغ كونغ
.واصلْ التتبعَ
َتتبّعُ أصلَ
.مكالمة الأفندي
وَصلتْ السّيدةُ وونج الآن
.المصرف،لكن الهدفَ لم يصلَ بعد
إدخلْ المصرفَ،
وحولي ال 60 مليون دولار
.إلى 50 شيكاً
.دَخلتْ السّيدةَ وونج المصرف
.سَأكُونُ على اتصال تالي
.صباح الخير،السّيدة وونج
رجاءً إسحبْي 60 مليون دولار
.مِنْ حسابِي
عندما تَسْحبُ المالَ،
.سوف يظهرالمجرم
ما الحالة الآن؟-
.هناك اتصال آخر قادم -
السّيدة وونج
.اخرجي من الباب الجانبي
اذْهبُي الى المصرفَ الصينيَ المتّحدَ
.الذي يبعد ثلاث مباني
إدي،السّيدة وونج ذاهبة الان إلى
المصرف الصيني المتّحد،
.على بعد ثلاث مباني من هنا
.فعلت كل ما طلبت مني
.حوّلتُ الميلغ الى شيكات
طلبت تغييرالبنوكِ،
.وغيّرتُ البنوكَ
.أُريدُ التحدث مع زوجي باختصار
لماذا لا تتدعه يكلمني؟
السّيدة وونج على خطوط المشاه،
.تتجه نحو المصرفِ الصينيِ المتّحدِ
.زوجكَ في أمان حتى اللحظة
حالما نَحْصلُ على المالِ،
.سَنُطلقُ سراحه
لا تحاولُي ان تخدَعيننا،والا لَنْ أضمنَ
.لك حياة زوجِكَ
.لن افعل شيء
.الرجاء لا تؤذونه
.لا تزعجوا السّيدةَ وونج في أي حال
.ولاّ تَتعقّبُونها من مسافات قريبة منها
.إرجعْوا بضعة خطوات
!لَيسَ كلّكم
.تصرّفْوا بشكل طبيعي أكثرَ عندما تتعقّبُونها
.تَتبّعتُ النداءَ الأولَ إلى شينزهن
.اطلب لي مكتب الامن العام في شينزهن
.نعم
.مرحباً
ايها المدير،معنا على الهاتف
.مكتب الأمن العامِ في شينزهن
مرحباً،المفوّض لااي،
.سنُضايقَك ثانيةً
.آه،أنت مؤدّب جداً
.نحن سعداء للمُسَاعَدَة في أية حال
خنفساء،خنفساء. السّيدة وونج
.دَخلتْ منطقةُ مراقبتكِ
إنتبهْ إلى كُلّ المشتبه بهم مظهريا
.من الناس حول السّيدةِ وونج
.اه،دعني ارد عليه
.مرحباً
ارجو ان تخبرْ المديرَ تشوينج
.ان مكالمة الأفندي جاءَت مِنْ تايوان
.حسنا،شكراً لك
ما الأمر؟
اتَتبّعَت اتصال
الأفندي لحد الآن؟
.لم اسمع مكالمة ثانية منهم حتى الان
الآن،أُريدُك
إيداْع الشيكات في
.المصرف الصيني المتّحد،فرع تايبيه
...3032.. 377068-
فرع تايبيه؟ما رقم الحساب؟-
...3032-377-068
...و377-069-
.سجل ما تَقُولُ-
في حال خروج السّيدة وونج
من المصرف ثانيةً،
على العناصر الذين رأتهم السيدة وونج
.تغيّيرْ ملابسَهم
ها أنا أُغير. تابع مراقبة
.السيدة وونج
تَتبّعنَاه. لقد اودعت المالَ
في أكثر مِنْ عشَرة حساباتِ
في المصرف الصيني المتحد
.فرع تاييبه
اتصل بإدارة الشرطة الوطنية
.في تايوان
.مرحباً
.المفوّض شين ،اذا ممكن
.يتكلم
ما المشكلة؟
.المفوّض شين
معك المدير تشيونج
.لشرطة هونج كونج
المفوّض شين،
مال فديةَ إختِطاف السيد وونج
أُودعَت
في أكثر مِنْ عشَرة حساباتِ في
.المصرف الصيني المتّحد في تايبيه
ايمكنك البحث في هذا الموضوع
وتجميد هذه الاموال؟
المدير تشيونج،
الإختِطاف
لَمْ يَحْدثْ في تايوان،
تماشياً مع قوانين تايوان،فانه لَيْسَ لَنا الحقُّ
.في التدخّلْ في الصفقات التجاريةِ
المفوّض شين،أَشْكُّ بأن
هؤلاء المجرمين إرهابيون
وسَيَستعملونُ هذه الاموالِ لتَمويل
.النشاطات الغير شرعية في تايوان
.رجاءً لا تَكُنْ قليل الصبر هكذا
.انني أُحوّلُ الأموالَ الآن
...نعم،نعم،نعم -
.حولت حتى الان 30 مليون دولار -
. استلمت 30 مليون دولار-
.سأواصلُ تَحويل باقي المبلغ -
لا تجازفي
.بحياةِ زوجِكِ
.رجاءً لاتقلق
.سأحول باقي المبلغ إليك الآن
حالما تَستلمُ المالَ،
.تذكّرْ إطْلاق سراح زوجِي
الهاتف العامّ للسيد ميليين
.شكراً لك
المدير تشيونج،تَتبّعنَا
.الاتصال مِنْ شينزهن
المدير تشيونج -
ما الأمر؟-
إنّ الحساباتَ في تايوان تُدرجُ
.تحت أسماءِ أشخاصِ أربعة
قالوا بأنّهم سيُرسلوا لنا فاكس في تفاصيلِ
.الحساباتِ لاحقاً
إدي،استمع. أوقّفْ السّيدةَ وونج
.عنْ تحويل المالِ
لا اهتم بما ستفعله لإيقاْفها،
ولكن،لقد تم تحويل كامل المبلغ
أَنا خائفُة سنَفْقدُ
.إتّصالنا بالمجرمين
.لقد وَصلتُ المصرفِ للتو
.سيدي،لا تَستطيعُ دُخُول هذه المنطقةِ -
!أو سي تي بي -
.أو سي تي بي -
.سيدي،لا تَستطيعُ دُخُول هذه المنطقةِ -
...هنا -
.أعذرُنا. نحن سي آي دي -
!يا -
.نحن نَعْملُ على قضية
ألا تستطيع الاتصال بي لاحقاً؟
.انتهى شحن بطارية النقال
.ساسرع في تغيير البطارية
.لا تُحاولْي الخداع
.ساتصل بعد دقيقة
...يا،سيد
.إنه يَبْحثُ عنّي -
.السّيدة وونج -
الشرطة تأمرك بالتوقف عن
.تحويل الاموال
.السّيدة وونج
حتى ولو استلم
المجرمون الاموال،
قَدْ يَقْتلونَ الرهينةَ
.في أي وقت وذلك حفاظاً على سلامتهم
.ليس لدي خيار آخر
ماذا تريدني ان اعمل؟
في البيداية طلبت مني دفع الفدية،
.الآن تطلب مني أَنْ لا أَدْفعَ
لا أَهتمُّ! سَأعْمَلُ أيّ شئُ
!من أجل أن أُنقذَ زوجَي
.سّيدة وونج
سنُحوّلُ الرُبعَ من
.الحوالة المالية
.المبلغ عبارة عن 14 مليون دولار
.واصلْ التحويل
عندما يتم التحويل كاملاً إلى تايوان،
سَنَفْقدُ الاتصال بالمجرمين،
.ولَنْ نستطيع حل القضية
.لا أَهتمُّ
.طالما زوجي سيَعود
!حَلّ القضية من اختصاص الشرطةِ
.سّيدة وونج
على مرِّ السنين،تعاملنا مع خمسة عشرة قضية من
.هذا النوع وفي النهاية الرهائن تقتل
حتى بعد دفع الفديةِ. أنا لا
.أريدْ زوجَكَ ان يَكُونَ الضحيّةَ السادسة عشرةَ
أتَصدقينُ المجرمين
أَم الشرطة؟
.أوقفْ تحويل المالَ
سّيدة وونج تَوقّفنا
.عن تحويل المالِ
فريق التصنت،يتابع مراقبة
.الوضع 24 ساعة يومياً
القوات الأرضية،تستمرُّ
.بسرية في حِماية السّيدةِ وونج
!الكلبة! تَتحَايُل علينا
!ذلك الطريقِ -
!إذْهبُ! إذهبْ -
!توقّف
!توقف
! ألوو؟ألوو؟ألوو؟
المدير تشيونج،
أرسلتْ تايوان فاكس في تفاصيلِ
.أصحاب الحسابات
آه.. فاي،ماذا سَيَحْدثُ الآن؟
لا أَعْرفُ إن حتى 30 مليون دولار
.سَتنقذُك أم لا
.إطلبْ مِنْهم مُسَاعَدَتنا
لَيْسَ لَنا علاقاتُ دبلوماسيةُ مَعهم،
.ولا يوجد أيّ قوانين تسليمِ
الحَلَّ الوحيدَ هو ارسالَ
شخص ما الى هناك. لكن كيف؟
.المدير تشيونج
.أَعْرفُ تايوان جيّد جداً
لما لا أَذْهبَ؟
.حسنا
.سَأُرسلُ شخص ما لمُسَاعَدَتك
يا! هَل ْمن الضروري ان تكون عصبياً بهذا الشكل؟
لا يُمْكِنُني أبَداً ان اصدق بأن قطعة معدن
.كبيرة يمكنهاِ التحليق في السماءِ
.أَكْذبُ عليك إن قُلتُ بأنّني لست خائفَاً
هيا،لما لا تتعامل مع هذا
وكأنها نفقة رسمية؟
عندما نَصِلُ إلى تايبيه،سَنَجِدُ
.الفندق الممتاز،ونتناولُ الطعام الجيد
.إنظرْ إلى هذه البياناتِ
تعتقد مَنْ هذا الرجلِ؟
.هذا الرجلِ يُدْعَى رنين سيمين
هَلْ تَعْرفُه؟
.لا. أبداً مَا رَأيتُه
أَتسائلُ إن كانت الشرطة التايوانية
.راغبة بالمُسَاعَدَة أَم لا
ليس مهم. كما قُلتُ،دعنا نَتمتّعُ
ونسترخي هاتان الِليلتان
ونعتبر بأن تلك المهمّةِ
.منجزة
.سيد،هناك مطبات جوية
.ارجو ان تبقى في مقعدِكَ
.أَنا سي آي دي. أَستجوبُ مشتبه به -
.حسناً -
هَلْ تَستخفُّ بهذه الاشياء دائماً؟
وما الداعي بأن تكون جدياً؟
أفنيت 30 سنةَ مِنْ شبابِي
.في خدمة قوّات الشرطة الملكيةِ
أخبرْني،
ما الذي جنيناه بالمقابل؟
بعدها ماذا تُريدُ؟-
.لا أَعْرفُ -
أَعْرفُ فقط بأنّ كُلَّ لَيلة أَستيقظُ
مِنْ أحلامِي
.اشعر بانني خَذلتُ نفسي
عندما خَرجتُ مِنْ
أكاديمية الطاقة والهندسة،
.كُنْتُ أشجعَ منك بكثير
عندما نتبادلُ إطلاقَ النار،-
... إنتباه،كُلّ المسافرون -
...عندما تطلق النار على شخص ما -
ارجو الالتزام بمقاعدكم -
!اراهن بانها تخييفك -
.وَرْبطُ أحزمةَ الأمان -
اتسمح واقول
!بأنّك لم تكن خائفَ
سيدي،سيكون خطراً عليك
.ان لم تَرجع إلى مقعدِكَ
لقد اعتدت على المخاطر،وان لم يكن مخاطر في
.الطيران رغبت في استعادة ثمن التذكرة
هيا،إجلس
.وإربط حزام الامان
.لا تكن خائفاً
المضيّفات الجوية
!غالباً ما يهولن الامور
هيي! هل أنت بخير؟-
.شكرا لك -
.النّقيب كوو،الأسلحة في الحقيبة -
.ضعهم جانبا-
.كيف حالك؟أنا إدي تشان -
كيف حالك؟-
.هذا المفتش هانج -
.اوراقك لو سمحت -
.تفضل لو سمحت
.لا علاقات دبلوماسية بيننا
ليس لدينا اي ارتباط رسمي
... مع الشرطة الدولية،لذا
.من فضلك تابع الحديث -
.شغل السيارة -
.تفضل بالدخول الى السيارة -
.ايها النقيب -
.حسناً
.انه النّقيب كوو
.ايها القائد. مخابرة
هناك مجموعة من الناس
في بيت في شارع هواهسي
.يبدو أحدهم شبه رنين سيمين
.فهمت
الساعة الآن 6:30. لتجتمع كل الفرق
.في المقر العام في الساعة السابعة. تفضل بالدخول الى السيارة
.تمام -
.تمام،ايها القائد -
.تمام
.شكل خطة إنتشار فورا
.جميعكم لتعودوا إلى المقر العام أولا
ماذا يجري حالياً؟-
. أوه،لا شيء -
.هذا مفتاح غرفتك في الفندق
ابعث خطة الإنتشار
.إلى فندق هسيهووا في الحال
يمكنننا مساعدتك
.بصفة غير رسمية
.ليس لديك سلطة قضائية هنا
.نم مبكرا اللّيلة
.لا تخرج من الفندق
.سأتّصل بك غدا. أراك لاحقاً
.الى اللقاء -
.مع السلامة -
.لنذهب
من فضلك ايمكنك وضهعم في غرفتنا؟
هيي،الى أين نذهب؟
شارع هواهسي،ألم تسمعهم؟
وماذا سنعمل بعد وصولنا الى هناك؟
.سنقرّر عندما نصل هناك
.نريد الذهاب إلى شارع هواهسي
إستلمنا الإشارة. لا تجعل
.المجرمون يشعرون بوجودنا
.إنتظر الاوامر
.استمر بالمراقبة -
متى تتحرك،-
.ولا تشعرهم بوجودنا -
كن حذراً جداً،-
.أفهم -
.ولا تؤذي المواطنين العزل -
.القائد
.كلّ شيء جاهز
! أواضح ما قلت؟
.مفهوم
!لنتحرّك
.إحترس. الطابق العلوي
!أنا غني! أنا غني
التنين الأسود،
بالرغم من أن المال في أيدينا،
ولكن لم يتقرر بعد ان كنا
.نستطيع صرف هذه الاموال ام لا
!عد بعناية! عد بعناية
!واو،ذلك الأبله كان سهلاً جداً
.لا تتلكموا -
.صمت -
يا،ماذا يحدث؟-
.لا تكون عصبية،لا شيء -
اللعنة،منذ متى تعاشر النساء،
.% أعطي 100
لكن منذ ان عملت،
!وانت تتباطئ
!رنين سيمين،أنت خجول جدا
.سنعملها بشكل افضل ان لعبناها بعناية
.نحن مستعدّون،فريق صاعقة
!أخي،في الخارج عدد هائل من الشرطة
!اللعنة! إخف المال بسرعة
!بسرعة! اسرع
!شرطة،توقّف -
!إنتبه،إنها الشرطة -
!إذهب
!هناك شرطة! اللعنة
!لنذهب! لنذهب
!توقف! شرطة
!اننا مسلّحون-
!توقّف -
أليس ذلك سيمين رنج؟-
ماذا؟-
!يا
!إذهب من هذا الطريق،لنذهب
ماذا يحدث في الاعلى؟
!أخي،دعنا نذهب من هذا الطريق
!هل تبقى شيء؟انظر حولك
!هذا الطريق
.تبقى اثنتان -
!إستعملهم،بسرعة! بسرعة -
!سأنسفك نسفا كاملا
أخي ،أين سنذهب؟-
!ذاك الطريق! ذاك الطريق -
!هيي،ابقى مكانك. لا تغادر،سأبكي
!كلب أسود،أقتله -
!حسناً -
!دعنا نذهب
!أنت لا تعرف معنى الموت
!نُل منهُ
يا! لما لا تزال تقف
!هناك؟تعال وقاتل
!حسناً! انا قادم
!دورك الان
!إذهب من هذا الطريق
!إستعجل
!كلها شرطة
لما لم تخبرني عن كل هذا مسبقاً؟
!لم أعلم
فكّر بحل
!وإلا كلنا سنكتشف
!انني افكر
إن لم تساعدني،
!فسأقول كل شيء
!كاد ان يسقطني معه للاسفل
!أنتم الإثنان،إنزلا
وزارة الداخلية،
مكتب التحقيق الجنائي
أتمنّى أن تتعاون معنا،
.وتقول الحقيقة
لماذا لاحقته؟
لماذا كنت تريد أن تقتله؟
أولا،لانه كان متورط في
.عملية إختطاف في هونغ كونغ
ثانيا. المواطن الصالح يساعد في اعتقال
.المواطنون المجرمون
!وقد حدث بشكل سريع
!وكانت مجرد ردة فعل -
لماذا كنت تطارد ذلك الشخص؟-
!لم اكن أريد مطاردته
!ولكن رئيسي بعثني لمطاردته
.أخبرتك مسبقاً
!بأنه لا سلطة قضائية لك هنا
!لقد إنتهكت قوانيننا
!عليك كتابة إعتذار
!لا
!دوما كان رئيس من النوع الاندفاعي
.المفتش تشان
وأنا الآن أتهمك بشكل رسمي
.بإنتهاك قانون الامن القومي
لقد كنّا طائشون جدا في حماسنا
.لتكسير الحالة
.لقد تسببنا لك بالكثير من المشاكل
.أنا آسف جدا. لقد كنّا مخطئون
لماذا كنت تطارد ذلك الرجل؟
لماذا مات ذلك الرجل أمامك؟
أطلب منك بأن اتصل
.بهونغ كونغ
السيد هانج،شكرا
.لتعاونك معنا
.ذلك ما وجب عليّ عمله
لماذا طاردت ذلك الشخص؟
.أخبرني
ما علاقتك
بذلك الشخص؟
!أخبرني الآن
أكان يعمل معكما؟
أنتم شرطة هونغ كونغ
غالبيتكم شرطة فاسدة،حقّاً؟
!إن لم تساعدني فسأقول كل شيء
هونج كونج عندها شرطة فاسدة،
.وكذلك شرطة تايوان
ماذا؟ماذا قلت؟
ماذا؟
أتجرؤ في إهانة الشرطة في تايوان؟
هناك العديد من المواطنون الفاسدين في هونج كونج
الذين يخرقون القانون،
ويأتون إلى تايوان
!للهروب من العقاب
!إن لم تساعدني فسأقول كل شيء
.شكرا لإطلاق سراحهم
.لاتقلق،سأعاقبهم
.جيد،سأعطيك رداً مقنع
حسناً،حسناً... شكرا لكم،
.القائد تشين. الى اللقاء
في الحال ابحثا لي عن
.مكتب سيمين تينج في هونغ كونغ
سيد -
.شكرا لك -
.شكرا
على الرغم من الفوضى،
.لكننا على الأقل أنجزنا شيءا
سيدي،عمن تبحث؟-
.سي آي دي،نحن هنا لتفتّيش المكان -
.رئيسنا ليس هنا -
.رئيسك مات -
!لا تمس أيّ شئ
!لا تمسس الحاسبات
!إجلس! إجلس
.انها بعد ساعات الزيارة
أنا من أو سي تي بي،اريد زيارة
المريض لوو هاك-مينج،رجاء؟
.سرير رقم ثمانية
.شكرا لك -
.اهلا وسهلا -
مدير،هذا مفتش تشان،
.يريد رؤيتك
من يكون؟-
.أنا إدي تشان من أو سي تي بي -
.هذا تفويض
مفتش،أتريد كلّ شيء
من الأوّل إلى 100؟
مرحبا؟
.سيد هانج
انه المفتش إدي تشان هنا تريد
.تفتّيش بيانات أجهزة بيجر 1-100
1-100؟وهذا يعني انه
.يريد تفحص رقم جهازي أيضا
ماذا يجب أن نعمل؟
.إمح كلّ البيانات التي على جهازي
.لا تترك حتى ولو كلمة
هيي،ما الخطأ في
الحاسوب؟
.أنت محق. لا أعرف
.ايها المفتش،لا تستطيع العبث به
لماذا هذا يحدث؟
.المفتش تشان،آسف جدا
.إنّ الحاسبات تتخبّط ثانية
.لقد ذهب
.دائما يتعطل
سأغييرهم في القريب العاجل،
ولكن سيرمونهم في المخزن،
.لذا نستعملهم فقط للتو
عند اصلاح الحاسبات،سيكون باستطاعتي
.ان استرجع لك تلك المعلومات
المفتش تشان،
ما الذي تبحث عنه؟
.أتستطيع أن تخبرني
.لربّما استطيع مساعدتك
.إذا كنت قادراً على مساعدتك،بالتأكيد سأساعدك
.المفتش تشان
مرحبا،
.سيه مينج الصغير
هل تعرف رجل حكيم
يدعى الولد الأوروبي؟
.لم اسمع عنه ابداً
.لأسألك بعض الاسئلة
.أخبرني بأسرع ما يمكن
هل هنالك رمز أو شارة تدعى 369؟
369؟ماذا 369؟
.غير مهم
كم من نوادي الاستضافة في هونغ كونغ؟
.هناك واحد وحيد في تسيم شاا تسوي
حسناً. إذا عثرت على اي شيءٍ أخر،
.ارجو اعلامي به في الحال
إنه الشرطي الذي أفقدنا
.المال الذي كان بين ايدينا
.حسناً،لنفقده كل شيء ونتخلص منه
.قتل سيمين رنين
لنقطع وونج يات-فاي قطعاً،
.ونطعمها لأسماك القرش
.ليس من الضروري أن نكون محقين
المعلم هانج،
لما لا تقول شيءً؟
.لا نستطيع ترك هذه القضية
.في وقت سابق،أخطأت مرتين
.طالما الرهينة في البحر،ولا يوجد لنا موقع ولا هدف أخر
.فإن ذلك الشرطي لن يكون رجل خارق حتى يعثر علينا أو على الرهينة
بالرغم من رحيل سيمين تينج،
.فإن الحصول على هذه الفدية من تايوان جدير بالعمل لها
.وبعد التغلب على هذه المصاعب ،لا يمكننا ان نسلم
طالما الشرطة غير قادرة على ايجاد الرهينة،
.سنقوم بابتزاز الزوجة مرات أخرى
لانها ان ابدت الرغبة في الدفع مرة،
.ستبدي الرغبة في الدفع لمرات ثانية
.لننتظر ونرى
سيدي،وجدنا هذه الصورة
.في مكتب رنين سيمين
مكتب المخابرات الإجرامي
.يقول بأنه لا قيمة لهذه الصورة
لما لا تخبر زوجتك شيئاً قد ينجييك؟
.إنها حقاً تفتقدك كثيراً
ولما لا نسجل صوتك وذلك لاثبات بأنك لا تزال حياً؟
!إنهض
.يا،جاجا! أنت مبكّرة
.لا عمل لديّ،لذا اتيت مبكرة
هل لي ان أسأل ان كنت الانسة جاجا؟
نعم. ومن تكون؟
.أنا المفتش تشان من أو سي تي بي
.سؤال بشأن المخبر هانج
.نرغب طلب المساعدة منك في التحقيقات
أيّ تحقيق؟ولما لا تعتقل هذا الوغد؟
.هذه أيمي
سيد هانج،
.قدم المفتش تشان لرؤية جاجا
!ذلك السمين،لديّ أخبار كثيره عنه
!أعرف كل شيء عن قذارته
ماذا تريد ان تعرف؟
!أتيت للعنوان الصحيح
جاجا،
لماذا عدتي مبكرة؟
ابحث عن زبون،حسناً؟
.اعتقد بأنه لديك زبون
.انه شرطياً
.هذا صحيح انه فوق المستوى
.اعتقدت بأنك اصبحت تفضلين الشرطة
.البنات السيئات اللاتي يحبن شرطة-
.سنرى-
من الصعب الحصول على جاجا،
.أيها المفتش
ماذا تقول؟
.أحبّ مطاردة الاشياء الصعبة
.لقد اشتريت فستاناً بالامس وكان جميل جداً
أين جاجا؟
.إنها في الداخل
.ءأنت فتاته
.يجب أن تعرف الكثير عنه
أتعتقد بأنني فتاته؟
أيها المفتش،هل تتصور
بأنني فتاتك؟
وسمعت بأنّه يصاحب
.بعض الناس المشبوهين جدا مؤخرا
حقا؟
!كل ما تريد ان تعرفه سأخبرك به بالتفصيل
هل رأيت هذا الشخص؟
من هذه المسافة؟
كيف لي ان اراه بشكل واضح؟
.بوبوو،عرقلي ذلك الشرطي
.هذا الشخص ميت
. ان تعرفين بانه ميت فهذا دليل على انك تعرفينه جيداً
.جاجا،الام سانا تبحث عنك
.سأراك فيما بعد،ايها الوسيم
سكبت شرابي! كيف ستعوضني عنه؟
.لقد تبلّلت
.لأساعدك في تجفّيف ثيابك
جاجا،
.عليكي مساعدتي في الوقت الحالي
.هذا الولد يريد تصفيتي
!هيي،إستمعي لي
مهما سأل عنّي،
.عليكي ان لا تقولي شيئاً على الإطلاق
لماذا يجب أن أساعدك؟
من اكون بالنسبة لك؟
!لسنا متزوجان
!ما فعلته هو انني نمت معك
!وانت نمت مع الكثير من النساء
مهما كان بيننا فانه شيء بسيط؟
حقا؟
!إنظري إلى هذا
!إقرأي هذا قبل ان تقولي أيّ شئ
إشتريت منزلاً
على الساحل الذهبي لأستراليا
.وكتبته باسمك
ماذا ايضاً تريدينني أن أفعل؟
!لا أهتمّ بهذا
!سأخبره كلّ شيء
جاجا،إن اخبرته،
.فستقضين عليّ تماماً
اتوسل لك ان تفعلي هذا المعروف،حسناً؟
.أتعتقد بأنك شيء كثير لانك شرطي؟إعتذر
!إعتذر! إعتذر -
تريد الهرب؟-
!هل أنت بخير؟أنت،لا تذهب
.أيها المفتش،كم أنت مهمل
.انك تسقط بسهولة في اي مكان
لا تكن مجنوناً. سأشتري لك شراباً
.لتعويضه
.أيها المفتش،أنا آسف جدا
!لا تغادر
!أمّا ان تعوضني عن الشراب أو تعتذر
!إبتعد عن طريقي
كيف تجرؤ ان تتعالى على رئيسي
! ألا تراني؟
المفتش تشان. جاجا،مفتش
.تشان يريد التحدث معك
أتعتقد بأننا تحت طوعك،
!وغد
!ليس من الضروري ان تتظاهر بأنك رجل جيد
أيها المفتش،
.لما لا أخبرك بكل أسراره
.إنه لا يغلق الباب عندما يذهب للحمام
.ولا يلبس الملابس الداخلية
.اعرف الكثير من الاشياء القذرة عليه
لما لا أخبرك بهذه الاسرار مجددا في مركز الشرطة؟
.سأذهب أعطني حقيبتي
!قل شيئاً لزوجتك قد ينجيك -
!لا أستطيع -
أخبرها بأن تسرع في دفع الفدية،
!ومن ثمّ سنطلق سراحك
! أتسمعني؟
!قُلّها -
.حسناً. ،أنا فاي -
...لم يكن بمقدورنا رؤية بعضنا حبيبتي في الاونة الاخيرة،لكن
.ألا يوجد عندك منفضة سجائر
لما لا تضع أعقاب السجائر فيها؟
.المفتش تشان،أنظر إنّ كان هذا الشخص الذي تبحث عنه
.سمعت بأنّه ترك وظيفتين
.سيهرب صباح الغد إلى الجزيرة
.من محطة سكة الحديد كوولوون
.شكرا لك. هنا
.أتصل بي ان جد جديد -
.حسناً -
.الى اللقاء
.إنتظرني هنا
.لقد ظهر الهدف
.إستعدّوا
!سي آي دي! تعال! هيا
هيي! سي آي دي! تعال معنا
!الى مركز الشرطة. هيا
!توقّف
!الشرطة تضربني
!امسكه جيداً! لنذهب
!دعني أذهب
من تظن نفسك؟
!وحشية الشرطة! دعني أذهب
!دعنا نذهب
!لن أمشي! لن أمشي
!لن أذهب إلى أيّ مكان
!إذهب وساعدهم
!أفضّل أن أموت من التحرّك من هنا
!خذه بعيداً
!أيها الولد الأوروبي،هذا أو سي تي بي
!لا تحاول فعل شئ هنا
!إبتعد عنّي! إبتعد عنّي
!عندي شيء لاقوله
!أبتعد عنّي -
!أتركه يتكلّم -
!إبتعد عنّي
!مفتش تشان،سأحكي كلّ شيء
!أنا سأكون شاهد إدّعاء
!احضره والماكنة إلى الغرفة الكبيرة
الغرفة الكبيرة ثانية؟
! هل تمزح؟
.لما لا تصارعني هنا؟أو انك خائف مني هنا،هيا قُل ما عندك هنا
.هذا الرجل يبدو تافهاً -
.نعم -
!أعطني المفتاح
!هذا ما كنت اصبو اليه
.لا تضرب وجهه -
.نعم،وإلاّ سنكون في المشكلة -
!سأتعامل معك بجدية
مهاجمة رجل شرطة؟
هل أنت بخير؟-
!أبتعدوا -
.لا تظن إن كنت شرطي فانت شيء كبير
!صارعني لوحدك
.سأطالبك الان بأكثر من مخالفة
.تحطّيم ممتلكات الحكومة بكل جدية وبدون سبب
!أحضره إلى الغرفة الكبيرة
في خدمتك سيدي،حقير! عليك عدم
!التحايل على المفتش تشان
اقرفت الحياة؟
فيبي،أين المفتش تشان؟-
.بالداخل -
حسنا،هل تريد تقديم شكوى؟
.دعه يوقّعها
!وقّع. وقّع بسرعة
مفتش تشان،الولد أوربي
مخبري. ما جريمته؟
.أشكّ بأنّه متورطّ في إختطاف وونج يات-فاي
!وغد! لذا أنت إذن من إختطف وونج يات-فاي
...لم افعل
! أتتهم الشرطة بالتآمر عليك؟
.نعم. نعم
".حتى لو قال "نعم -
.لقد ضربونني -
وتقول بأنّهم أيضاً ضربوك،ها؟
هل تريد تقديم شكوى؟
! هل تريد فحص طبي؟
! إنني أسألك ان كنت بحاجة لفحص طبي؟
نعم! أريد تقديم شكوى
!بأنّهم ضربونني
!لا تختلق الأدعاءات -
!أنت ضربتني -
! لا! أتريد قتل الشاهد؟
!وغد،لو كنت بين يداي لقتلتك
لما لا نأخذه للمستشفى أولا؟
.ما زلت أستجوبه
مفتش تشان،
.تعرف بأنّه مخبري
.وأنا المسؤول الوحيد عنه
...إنّه مجروح بشكل سيئ -
!لا -
لا أحد يستطيع ان يخرج هذا الرجل من
!هذه الغرفة بدون اوامري
ماذا تفعلان انتما الاثنان؟
!تعالا معي الآن
. ضع واحداً لحمايته 24 ساعة
بدون اوامري،
!لا أحد يأخذه لأي مكان
!اذهب لعملك في الحال
!إذهب بسرعة
!اسمعا،أنتما الإثنان
.هنالك تطورات جديدة في قضية وونج يات-فاي
طبقا لتقرير مكتب المخابرات الإجرامي،
!قد نعرف مكان الرهينة. إبدأا
طبقا لتحرياتنا،
.انها سفينة تهريب مهملة
.شوهد أناس يدخولون ويخرجون منها
إدي والسيد هانج،
.استقلا زورقاً وألقيا نظرة
.الفرق الاولى والثانية مشطوا الجزر المحيطة
.في حالة وجود اي شيء اخبرونني فورا
!إبدأ العملية فورا
!إبدأ العملية
.مفتش! ذلك الباب جاهز تقريبا -
.حسناً -
!أنتما الإثنان،القيا نظرة هناك
ماذا؟
.نحن نفتّش هناك -
!هناك؟ذاك الطريق -
.لقد فتّشنا ذلك الطريق -
!ابحثا ثانية -
!لنبحث ثانية
المفتش تشان،
.سنلقي نظرة للخارج
.حسناً. سنكون خلفك
3268،ألم تكن مع المفتش تشان؟
.صعد المفتش تشان للمدخنة
أوجد شيئاً؟-
.لا شيء -
.تابع التفتيش
.لم نجد شيئاً حتى اللحظة
.سأذهب للجزر المحيطة لالقاء نظرة
.ان جد جديد في الحال اخبرونني
أمن أحد هنا؟
.السيد هانج إختطف وونج
!لا تحاول محوها
!انا كتبت تلك الكلمات
!لا تتحرّك
!انت من فعلها فعلاً
!إنزع حزامك
.انت محق،أنا من فعلها
.إحترمتك. وكنت قدوتي في البطولة
!لكنّك فضلت ان تكون مجرماً
مفتش تشان،
.لا تكن متحمساً لذلك
.لدي الوقت الكافي لمناقشة هذا الموضوع
كنت شرطياً لسنوات،
.رأيت كل شيء
.الرجل الجيد في هذا العالم لا يكافئ
فلا ضمان لحياتنا،فنحن كشرطة معرضون
!للقتل في اي لحظة
لماذا تتظاهر بأنك لم تشاهد اي شيء؟
سأعطيك نصف ثروتي التي كسبتها،وستكون
.سعيدا بعدها
!لا تتحرّك
.سأتظاهر بأنّني لم أسمع ذلك
.أشك في تورطك في عملية اختطاف وونج
قد لا تتكلم،
.ولكن اي كلمة ستتفوه بها ستستخدم ضدك في المحكمة
!تعال هنا
!أمسك بي
!تمسك جيدأ -
!فلتذهب للجحيم -
!وغد
!لن تستطيع الهرب
أمن أحد هنا؟
.أتصلوا بالمدير تشوينج،إنتهى
ماذا حدث؟-
.لقد اطلق النار عليّ -
.لقد اطلق المفتش تشان النار على السيد هانج
!اظن بأنه فقد صوابه -
.نعم،نعم -
ماذا؟
.أرسلوه إلى المستشفى أولا
أين المفتش تشان؟
.المفتش تشان مفقود
!ابحثوا عنه جيداً
تجادلت معه في الماضي،
!ولكن لم يحدث وان اطلق عليّ النار
!وجدناه
!المفتش تشان هنا
.وجدوا المفتش تشان
!المفتش تشان! إمسك
!ها هو
أين المفتش تشان؟
.إنه في البحر
.فرقة الانقاذ تقوم بانتشاله
.إستدعي سيارة الاسعاف وارسلوه للفحص
!ابعث بشخص ما فوراً ليوقف السيد هانج
لاتقلقي بشأني. إعتن
بصحتك،هل تفهمي؟
.وغير ذلك،فسأقلق عليك
.أتعشّى جيداً وأنام بارتياح هنا
.وانهم لم يعذبونني
.هذا صوت السّيد وونج
.من الأفضل أن تنفّذ تعليماته
في حال حصولهم على الاموال،
.سيطلقون سراح زوجك دون تردد
!ومن بعدها سيكون بمقدورنا القاء القبض عليهم جميعاً
ألسيد هانج مشترك في
.إختطاف إختطاف السيد وونج يات-فاي
حقا؟-
!ارجو ان تعتقله سيدي المدير -
.وإن تأخرنا في اعتقاله،ستكون حياة المختطف بخطر
.حسناً،أفهم
.اذهب لاجراء الفحوصات اللازمة
!أنا بخير أيها المدير
!ألقي القبض على السيد هانج اولا -
.إذهب لاجراء الفحوصات -
أيها المدير! ماذا ستعمل؟-
.تعالى إلى سيارة الإسعاف -
.إذهب معهم -
!قلت أنا بخير -
أين السيد هانج؟
.ذهب الى مكان لم يخبرني عنه
ماذا؟
. لو كما تعتقد بأنني متورط لهربت
لماذ لا تصدقني؟
!مفتش تشان
.ابحثوا عن تشان وهانج وبلغاهما ان يكتبا تقريرا بهذا
.حسناً،المبلغ صحيح
سيدة وونج،هل تريدين تحويل كامل المبلغ دفعة واحدة؟
.نعم،واسرع في ذلك -
.حسناً -
.مرحبا
سيد هانج،
.وجدنا المفتش تشان
المدير تشيونج يريدك
.في المقر العام فورا لكتابة تقرير عما حدث
.حسناً
سّيدة وونج،
.يريدونني في المقر العام
.أعذريني
.احرس هذه الغرفة جيداً
.ولا تسمح لاي كان الدخول
.حسناً
. التوأم الأصغر،لست متأكد بأنهم اكتشفوا امري
.للحيطة والحذر،جهز كل شيء وسالتقيك في المكان 369
مرحبا؟
.مرحبا،السّيدة وونج
.هذا إدي تشان من أو سي تي بي
.أصغي اليّ،ليس باستطاعتك تحويل المزيد من الاموال للمجرمين.
لا اهتم بهذا،لقد قمت بتحويل كامل المبلغ،
.ناقش الموضوع مع السيد هانج
مرحبا؟
!تاكسي
.صباح الخير -
.اعطني البريد المستعجل -
.حسناً -
.جريدة سينج باوو اليومية -
.خمس شرائح من فضلك -
.حسناً -
.نعم. شنغهاي 369
شنغهاي 369
...اثنان رز بحليب الصويا من فضلك
.حسناً. على الرحب والسعة
هل استغرقت وقتاً طويلاً؟
ءأنجزت كل ما طلب منك؟
.اصعد للطابق العلوي ان انجزت كل شيء
.واتفق مع الزعيم،بعدها اذهب لحال سبيلك
هل نشرت الصحيفة شيئاً؟-
.لا -
.سيد،هذا طلبك
.أضف صلصة حلوّة أو كثيرة التوابل،كما تحبّ
.حسناً
.شكرا لك
.أو سي تي بي،هذا إدي تشان
.أعطني المدير تشيونج
.آسفة
.نعم. أنا الآن في مخبأ المجرمين
.إنه على طريق واترلو
!أنظر -
!إصعد لاعلى -
!إخرج أسلحتنا
مرحبا،مركز شرطة؟-
! نحن بحاجة الشرطة؟-
...من هنا
.ماذا نفعل؟إنه يلحق بنا -
!وغد -
!أعطني سلاحاً
!واو! إنه يحرُقُ
!توقف! إنبطح
!اخلوا المكان! وإستدعو الشرطة
!أهرب! أهرب
!لنذهب! لنذهب
ماذا يحدث؟
!هناك دخان كثير
أنا لا أعرف،
.لكن أعتقد بانني سمعت إنفجارا
!إسرعوا
!اسرعوا! اسرعوا
!بسرعة
!سيتفجر المكان
!إخرجي من هنا
!ولدي ما زال في الطابق العلوي
!ولدي! ولدي
!لا تطلق
!حطم القفل -
!حسناً -
!إستعجل -
!نعم -
!لاجرب انا
!تباً
!أنظر -
ماذا؟-
!إقضي عليه -
!تباً لهذا الوغد -
!لا تتحرّك
!إن تحركت سأطلق النار عليك
!قف بلا حراك
! تريد قتلي؟
! إقتلني؟
.لقد خسرت امامك
.أنت الرجل الاعظم الان
! ألا تعرف ما معنى العار والخزي؟
! أيمكنك قتل جميع الشرطة في هونغ كونغ؟
!لقد تسببت في قتل زميلنا،واصابة أخر إصابة بالغة الخطورة
! بسببك،اصبح يقال عن بقية الشرطة بأنها فاسدة! هل تعرف ذلك؟
! هل أنهيت؟
!أنت لن تعرف مدى المعاناة التي مررت بها كشرطي
كنت اعمل بجد لا مثيل له،
!أخاطر بحياتي بكل عملية اقوم بها
.مقابل راتب تافه
!بالكاد كان يكفي لسد احتياجاتي الاساسية للعيش
...ان لم اخاطر بحياتي
ان لم اخاطر بحياتي،كيف كان من
!المفروض عليّ ان اعيش باقي حياتي
! أين الرهينة؟
هل ستخبرني أم لا؟
!أخبرني! أخبرني
.أن كنت تمتلك الشجاعة،أقتلني
أين الرهينة؟
! أين الرهينة؟
! هل ستخبرني أم لا؟
!أفضّل الموت على أن أخبرك
أنت حثالة! كم من الناس تريد ان تقتل قبل ان تموت؟
!إنهض
!لنذهب
!امي
!يا
هيي! ماذا تفعل؟
أين تذهب؟
.لا تخف. سأنقذك
.تمسك جيداً بي
!إفتح الباب
!انك عديم الانسانية
!إنتظرني هنا
!سأعود لك في الحال
!لا تتحرّك
!سيد هانج! إستيقظ
!أعرف بانك تفكر بانني استحق الموت
!المحكمة ستقرّر سواء كنت تستحق الموت ام لا
لا تنقذني! حتى لو انقذتني،
!فإنني لن أخبرك
حتى لو انك لن تخبرني،
!ساقوم بانقاذك
!سوف لن اهرب قط
!لا عجب من أناس يقولون بأنّك مجنون
!أنت أبله
يمكنك القول بانني أبله! ولكن هذه
!هي المبادئ التي اتمسك بها في حياتي
!أنت مجنون
!لا تمت
! يجب عليك استعمال بعض القوى الخاصة بك،هل تفهم؟
.بلا جدوى،لا تنقذني
!لن تستطيع على اخراجي من هذا المكان
!إذهب،إذهب
!إصمد
!لا أريدك أن تموت معي
إذهب أنقذ الطفل،
!وإلاّ ستموتان ايضاً
!ساستدعي شخص ما لانقاذك
!يا
إستمع،الرهينة موجودة على متن السفينة فات-كيي
.المتواجدة في المياه الدولية
!تعال
!إبني
!إبني! إبني
!أمي -
شكرا لك،سيد
!أعطوني هاتفاً
!سفينة الصيد في الامام
!عليكم بالتوقف للتفتيش،وإلاّ سنطلق النار
لا تردّ على التلفون في مثل هذا اللحظة الخطرة؟
المعلم هانج،ما خطبك؟
إاذا صعدوا الى السفينة فانهم سيكتشفون
الرهينة،فماذا يجب ان نفعل؟
.لقد قتل المختطفون في الصين
ماذا يجب ان نفعل؟
!لا تطلق،سنوقف المركب
ايها الرفيق،
.نحن هنا من اجل جمع الطرفين
.حسناً -
.شكرا لك -
!تعال
.وزنك متناقصٌ
.الجو باردٌ
هلّ بالإمكان أن نذهب؟
.لقد تم الامر بأحسن حال -
.يمكنك المغادرة الآن -
.شكرا لك
.عـليــك إنهــاء القضـيــة
.فاي،لنسافر بعيداً عن هونغ كونغ
مــا رأيـــك ؟
يجب علينن ترك هونغ كونغ
.لوقت طويل وقضاء إستراحة جيدة
.حسناً
.أوقف السيارة
.شكرا لك
.حقا،شكرا جزيلا
.إعتني بنفسك
في مارس 27 1991 ونج يات في رجع حريته لأسباب.
الشرطة تحفظ خصوص القضية تحطمت.ونج ترك
ولن يعود هونج كونج أبداً
المنتجون يتمنون شكر قوات شرطة هونك كونك
الخزفية وتايوان وكل الاقسام الصحة الذين كانوا بلا أسم
وكل الافراد الذين كانوا بلا أسم الذين إشتركوا في
تزويد معلومات المساعدة
أكثر. لحماية الطبيعة السرية من عمل الشرطة
الإستقصائي القصة السابقة بسطت للشاشة
والمنتجين يسألون عن إمساك الجمهور
السنة الماضية فقط.كان هناك 273 مِن حالاتِ
إختطاف آسيا على فصلِ هذه الحالاتِ،
فَقدَ 64 ضحيّةَ حياتِهم او لا يعثر عليهم.
85شرطي ماتوا، وهذا الفلمِ يهدي  إلى ذاكرتِهم